（Vision与Core ML
简化强大的计算机视觉）
（演讲717）
下午好 欢迎来到WWDC
我知道我现正与咖啡和饼干竞争
但我不知道咖啡是否是无麸质的
以及饼干是否不含咖啡因
所以坚持下去
我叫Frank Doepke
我将谈一些你可使用Core ML
和Vision框架做的
关于计算机视觉的有趣事情
那么今天我们要谈什么呢？
首先 你可能听说过
我们在自定义图像分类方面
为你准备了一些特别的东西
然后我们将谈一下对象识别
最后但同样重要的是
我将通过深入探讨一些基础知识
来提升你对Vision的理解水平
现在先看看自定义图像分类
我们已经在之前的演示中
看到了一些优点
我们看到比如
我们可以用鲜花和水果做些什么
我和其他人一样喜欢鲜花和水果
抱歉 Lizzie
我们会在此做些更有技术性的事
我的意思是 如果我们创建一个商店
我们可以做什么 我们都是极客
所以让我们创建一个
可以建造机器人的商店
因此我们需要识别一些零件
我认为如果我有一个
可以帮助客户识别
这些物体是什么的app会很棒
所以我们必须为此
训练一个自定义分类器
然后
一旦我们有了分类器
我们根据它构建一个iOS app
其可以在我们的设备上运行
在经历这些过程时
我将介绍一些你在做这类事情时
遇到的常见陷阱
并尝试引导你避开它们
让我们从训练开始吧
我们如何训练呢？
当然是使用Create ML
当然 我们要做的第一步是
我们必须拍照
然后我们将照片放在文件夹中
我们使用文件夹名称作为分类标签
现在 每个人都会问的一个问题是
“我需要多少数据”
首先 我们每个类别
至少需要10张图片
但这是偏低的 你肯定想拥有更多
越多越好
实际上是你的分类器会表现得更好
需要注意的另一件事是
高度不平衡的数据集
这是什么意思呢？
当数据集中的一个类别
包含数千个图像
而在另一个类别中只有十个时
这个模型的训练效果不会很好
因此你想在大多数类别之间
拥有一个更为均匀的分布
我们引入的另一件事是增强
增强将帮助你使此模型更加强大
但它并没有取代多样性
所以你仍然希望拥有许多
想要分类的对象图像
但通过增强 我们要做的是
我们拍摄一张照片并扰乱它
我们对其添加噪声 模糊它
旋转它 翻转它
所以当我们训练它时
它在分类器看来有所不同
我们来看一下训练的实际运作方式
你可能已经听过
“迁移学习”这个术语
这正是当我们训练分类器时
在Create ML中使用的方法
我们从一个预训练模型开始
这是所有繁重过程发生的地方
这些模型通常训练数周
并且有数百万张图像
这是你需要实际使用它的第一个起点
我们可以将该模型当做特征提取器
这可以给我们一个特征向量
它是我们图像中物体的数字描述
现在你引入自己的数据
我们使用你的标签数据训练该集合
我们称之为最后一层
即真正的分类器
最终输出你的自定义模型
我提到了这个大型的首次预训练模型
本次演讲中
带来Vision的新特性
我们称之为面向场景的
Vision FeaturePrint
它可在Create ML中使用
并允许你训练图像分类器
它已经在一个非常大的
数据集上进行过训练
它能够分类超过一千个类别
这是一个你可以使用的
非常好的发行版
我们已经使用过它了
在过去三年中
你可能已经在Photos中见过的
一些面向用户的功能
实际上它们在底层使用了此模型
我们也将继续改进该模型
但也有一点需要注意
我想在此强调一下
当我们推出该模型的新版本时
你不一定会自动获得它的改进
除非你使用新模型重新训练
所以如果你今年开始用它来开发
并且你想
利用我们未来几年推出的特性
保留你的数据集
以便你可以重新进行训练
再谈一些关于我们的
特征提取器的更多内容
它已经存在在设备上
这对我们来说是一个重要的决定
因为它使你的模型的
磁盘占用空间显著减小
让我们稍微比较一下
我选择了一些我们今天常用的模型
首先是Resnet
若我在Resnet上训练分类器
我的模型有多大呢？
98兆字节
如果我使用Squeezenet
它是一个小得多的模型
它无法区分很多的类别
它的大小为5兆字节
所以这很不错
但问题是它没那么强大
Vision怎样？
在大多数情况下
它不到1兆字节
我们相信这对你来说
是一个好选择的另一个原因是
它已经经过优化
我们了解我们的硬件
或者说GPU和CPU
我们对该模型进行了大量优化
因此它在我们的设备上表现最佳
我们如何使用它来训练呢？
我们从一些带标签的图像开始
并将它们放入Create ML
而Create ML知道如何从中提取
Vision FeaturePrint
它训练我们的分类器
并且该分类器实际上就是最终
将进入Core ML模型中的东西
这就是它如此之小的原因
当我真正想要分析图像的时候
我所要做的就是使用我的图像和模型
在Vision或Core ML中
它在底层知道如何
使用我们的
Vision FeaturePrint
并向我们返回分类
这就是我们需要了解的
关于训练的东西
但我说过当我们处理app时
还有一些注意事项
所以
首先 我们只想
在必要的时候才运行我们的分类器
分类器是深度卷积网络
它是计算密集型的
所以当我们运行它时
它肯定会用掉
CPU和GPU上运行的一些电子
所以除非你真的需要
否则你不想使用它
在我稍后演示的例子中
我实际上只想在用户
真正看一件物体时才进行分类
而不是在相机四处移动时
所以我问的问题是
“我拿稳相机了吗？”
然后我才运行我的分类器
我该怎么做？
我可以通过Vision进行配准
配准意味着我可以拍摄两张图像
并将它们相互对齐
它会告诉我
“如果你把它移动这些像素
它们就能完全匹配”
这是一个非常便宜且快速的算法
它会告诉我
我是否拿稳了相机
或者相机前面是否有物体在移动
我使用了VNTranslationalImage
RegistrationRequest
我知道这很绕口
但这包含了所有这些信息
为了将其可视化
让我们看一下这个小视频
我在这个视频中所做的是
我显示一条黄线
它会告诉我在过去几帧中
相机如何移动
或者说配准请求如何求移动
所以注意看那条黄线
如果它很长 则说明我的相机
移动了很多
如果我拿稳相机
则它应该是一条很短的线
你可以看到相机正在移动
现在我对准这里
它变得很短
这是个好主意
这就像是说“现在我拿稳相机了
现在可以运行我的分类器了”
要记住的下一件事是
制定备用计划
有一个备用计划总是好的
分类可能有误
这意味着
即使我的分类具有很高的置信度
我还是需要为它无法
正常工作而做准备
我在这个例子中做的一件事是
正如你稍后将看到的那样
我有一些东西
其中没有实体对象
那么我该如何解决呢？
我的例子中
我正使用Vision框架中的
条形码检测器
来读取条形码标签以识别它
我们看的幻灯片足够多了
谁想看演示
你在屏幕右侧看到的是我的设备
我现在启动我的小机器人商店app
你可以看到当我四处移动时
什么都没有发生
当我静止不动并且对准某些东西时
我可以看到一条黄线
然后 瞧
没错 这的确是一个步进电机
让我们看看这张桌子上还有什么
那是我的微控制器
这是一个步进电机驱动器
我们也可以拿起一件东西
然后对准它
是的 这是一个闭环带
这是什么
这是一个导螺杆
如我所说 你也可以查看条形码
我需要把数据线拉长一点
这是我的培训课程
-嘿 Frank
-当然 因为我没有…
Frank？
发生了什么事？
Frank
我需要你在演示中添加
另一个机器人零件
这是Brett 他是我的经理
那样就太好了
像往常一样 管理层
最后一刻的需求
我将确保你得到该备忘录的
另一份副本
我可不打算周六来干这事儿
好吧 这是什么？
这是一台伺服电机
好吧 让我们看看
说不定它能成功呢
让我试一试
我能搞定它吗？
不 它无法识别这个对象
这样呢？
不 它不是步进电机
所以这是一个漏洞
我想我们需解决这个问题
谁想解决这个问题
噢
就是这样
所以我现在要做的就是
拍摄一些该伺服电机的照片
我可能需要去工作室
你知道 设置好灯什么的
或者 我可以使用
我最喜欢的这个相机
现在 让我们看看
我们将拍摄一堆伺服电机的照片
而且我需要
从不同角度拍摄它
并且确保画面中没有任何其它东西
我需要至少十张不同的图像
很好的选择
我喜欢把它放在不同的背景上
并确保拍到这些角落
再把它放在手上
好的 我们现在有了很多图像
现在我要打开Mac
并实际向你展示如何对其进行训练
好的
我打开Image Capture app
让我暂时隐藏
我的QuickTime播放器
如果我现在查看我的Finder
你可以看到这是我的训练集
我之前用它们来训练
我的当前app中使用的
那个模型
我现在需要创建一个新文件夹
让我们称之为Servo
在Image Capture中
我可以简单地将我刚拍摄的所有照片
拖入我的Servo文件夹
好的 现在我们已经添加了它们
现在我需要再次训练我的模型
因为我的经理刚刚打乱了
我之前所做的事情
我在这里使用了一个
简单的Playground脚本
而不是使用用户界面
这是因为
我稍后想将它作为构建步骤
合并到我的app中
我将其指向我们刚添加到
文件夹中的数据集
然后只是简单地训练我的分类器
最后保存我的模型
现在发生的是 你可以看到
我们已经开始训练了
它将遍历我们文件夹中的
所有这些图像
并从中提取场景打印
它进行了所有必须的缩放操作
最后将基于此训练出一个模型
这是一项非常复杂的任务
但你知道 对你来说
它只需要一行代码
最终就可以得到
你可以在app中实际使用的模型
它刚刚结束 我们来看看
马上就完成了
瞧 这就是我们的模型
那个模型
我已在我的机器人商店app中
引用过它
这就是我们现在看到的内容
如你所见 这是我的图像分类器
它的大小为148千字节
这实际上比我的小启动画面还要小
这里有一件我想强调的事
我们稍后再谈
这个图像
也就是我需要传给它的图像
须是299x299像素的彩色图像
奇怪的参数
但实际上很多分类器都这么干
好的 现在我有了一个
但愿能够理解它的模型
现在我要打开我复杂的产品数据库
它只是一个键列表
我要把我的Servo添加到那里
我对它进行重命名
这是Servo
给它一个标签
这将是我们实际看到的东西
这里该填伺服电机
对于描述 我们可以这样写
一个会嗖嗖响的电机
非常具有技术性
让我们看看这是否奏效
我现在要运行我的app
那是…
好的 我们来试试吧
这就是我们的伺服电机
从另一个角度看
这是你看到的世界第一个
在舞台上现场训练的分类器
从照片开始
一直到最终的app
我对这个演示着实捏了把汗
谢谢
现在我们已经看到它是如何工作的
但我想在查看代码时强调一些事情
我保证我们将在这里现场写一些代码
好的
让我把一切不需要的东西都关掉
并让它更大一些
好的 我是如何解决这一切的呢？
一开始 我们创建了一个
序列请求处理程序
它被用于进行配准
正如Sergei
在上个演讲中提到的
它非常擅长跟踪对象
然后创建我的请求
将它们放入一个数组中
你在这里看到的是 对于配准
只保留最近15个配准结果
然后我会对其做一些分析
来看看我是否真的拿稳了相机
当分析它们时 我要保留一个
用于此目的的缓冲区
这实际上就是分类所运行的地方
并且由于这是一个很耗时的任务
我将在一个单独的队列上运行它
这是我用来打开
我们刚刚看到的小面板的一些代码
但最重要的一点是
我该如何设置我的Vision任务
我要完成两项任务
首先是条形码请求
然后是我的分类请求
我设置了我的条形码请求
在我的完成处理程序中
我只是查看
“我得到了任何结果吗？”
而且因为我只期待一个条形码
所以我只看第一个
我能解码它吗
如果我从中得到一个字符串
我将用它进行查找
这实际上就是我刚才如何用条码打开
“哦 没错 那是我的训练课程”
我将其添加为我想要运行的请求之一
现在我开始设置我的分类
这里我所做的是 我使用分类器
我从包中加载它
并以此创建我的模型
在这种情况下 我没使用
Core ML的代码完成功能
因为这是我的app中使用的
唯一一行Core ML代码
它允许我进行自定义类型的错误处理
但你也可以选择使用
Core ML中的代码完成功能
两者都绝对有效
我由它创建我的Vision模型
Vision Core ML模型
以及请求
同样 当请求返回时
这意味着会执行我的完成处理程序
我只是检查
我得到的是什么样的分类
然后我在这里设置此阈值
这是我凭经验设定的置信度目标
我使用的是0.98
即有98%的信心它是正确的
为什么我要这样做？
这允许我过滤掉
当我在看某物体时
不太确定那是什么的情况
我们稍后会看到这是什么意思
现在我准备好了所有的请求
当我真正想要执行它们的时候
我在这里创建了一个小函数
它的作用是分析当前图像
在分析它的时候
我得到了我的设备方向
这对于了解我正如何拿着手机
非常重要
我创建了图像请求处理程序
在我们当前想要处理的缓冲区上
并且我让它异步地执行它的工作
这就是为了使用Core ML
进行处理和条码扫描
我所需要做的所有事情
我如何实现场景稳定性部分的呢？
我有一个可以重置的队列
我可以将我的点添加进去
然后我创建了一个函数
它允许我遍历所记录的点队列
并且设定“如果它们全部加起来
只有不到20像素的距离”
同样 这也是我选择的经验值
然后我就知道场景是稳定的
即我拿稳了手机
我的相机前面没有东西在移动
然后是我们捕捉输出的部分
这就是
AVFoundation通过
相机的缓冲区对我们的调用
我需要确保
获取到前一个像素缓冲区
因为这是我为了配准
要进行比较的东西
并在完成之后将它们换掉
我使用当前的缓冲区创建了一个
TranslationalImage
RegistrationRequest对象
然后我在序列请求处理程序上
执行我的请求
现在我得到了我的观察
我可以检查一下它们是否正常
并将它们添加到我的数组中
最后但同样重要的是
我还要检查场景是否稳定
然后我将显示我的小黄框
它是一个检测叠层
我知道这是我当前分析的缓冲区
并要求它对此进行分析
我在当前分析的缓冲区中的
异步调用结束时所做的一件事是
我释放了该缓冲区
你在这里可以看到我正在检查
当前是否有一个缓冲区正被使用
这可以让我确保
我只在一个缓冲区上工作
并且我不会总是在它们
还在后台运行时
将越来越多缓冲区放入队列
因为这会使相机得不到足够的帧
好的 当我们运行的时候
我想要强调一些事情
我们先来讨论第一件事
我们看看底部的控制台
你可以看到 当我刚开始运行时
我现在要在这里运行
以便你能看到它
你可以看到置信度得分很低
我只是在拍摄白色背景
它不确定我正在看的是什么
而当我对准它应该能识别的东西时
我们的置信度得分非常高
这就是我如何确定
这是我想要展示的对象
我想要演示的另一件事…
让我们看一下CPU的实际情况
好的 现在我什么都没做
我只是在显示我的屏幕
当我四处移动相机时
场景不稳定
CPU的使用率大约为22%
现在如果我保持稳定
这时分类器开始运行
你可以看到CPU使用率上升
这就是为什么我总是建议
只在你真正需要时才运行这些任务
好的 我们刚才讲了很多东西
让我们回到幻灯片
并回顾一下我们刚刚看到的内容
回到幻灯片
好的 回顾一下
首先是我们如何实现场景稳定性的
我们使用了序列请求处理程序
以及VNTranslationalImage
RegistrationRequest
来与前一帧进行比较
除此之外 我们从alignmentTransform中
得到了平移方式
它告诉我前一帧如何移动X和Y
从而达到当前这帧
然后我们谈到
我们只想在场景稳定时进行分析
为此 我们创建了
当前缓冲区的
VNImageRequestHandler
并且我们一起传入
条码检测请求和分类请求
这允许Vision在底层进行优化
这比将它们作为单独的请求运行
要快得多
下一部分关于我们在运行时
需要多大的缓冲区
所以说要“管理你的缓冲区”
有些Vision请求
如这类卷积网络
可能耗费较长时间
这些运行时间更长的任务最好
运行在后台队列上 以便你的UI
或你在相机中做的任何事情
可以继续运行而不会卡死
但在做这点时 特别是对于相机
你不想持续将来自相机的缓冲区
放入队列
所以你应该放弃繁忙的缓冲区
在这个例子中 我说过我只用了一个
这实际上在我的用例场景中
效果非常好
我用的是大小为1的队列
这就是为什么我只检查一个缓冲区
只要它正在运行
我就不会将新的缓冲区放入队列
当其处理完成后
我就可以重置并处理下一个缓冲区
现在你可能会问
当我能在Core ML中运行
该模型时 为何要用Vision？
这毕竟是Core ML模型啊
以下是使用Vision的
一个重要原因
让我们回过头看看我们的模型
这是奇怪的299x299像素参数
这就是这个模型的训练方式
这就是它想要作为输入的内容
但是相机给我们的是
640x480的照片
或更高的分辨率
如果你愿意的话
而Vision将完成所有这些工作
它获取这些来自相机的YUV缓冲区
将其转换为RGB并缩放图像
而你不必为此编写任何代码
这使得用Vision驱动这些
Core ML模型
来处理图像请求变得更加容易
以上就是图像分类的内容
接下来 我们将讨论对象识别
一点警告
在这个演示中 一个活羊角面包
可能会在舞台上受伤
所以对于那些娇气的人
请把目光移开
我们用于对象识别的模型
基于这种YOLO技术
即“你只看一次”
这是一个运行非常快速的模型
它允许我们获取对象的边界框
并为其添加标签
并且它可以在屏幕上找到多个对象
如这幅截图所示
它的优势在于我可以得到
比如它们的位置
但我不会得到整体图像分类器
能够得到的那么多的分类
这与训练也有一定关系
对于这个话题 我推荐你
观看Turi Create演讲
它是在昨天举办的
其向你展示了如何训练这类模型
这些模型也有点大
那么这看起来效果如何
我们来看看演示
机器人商店打烊了
现在是早餐时间
好的
打开QuickTime播放器
这是我的新app
它是一个早餐查找器
我们看到了什么
哦 这里有一个羊角面包
我们有一个百吉饼
我们也可以识别香蕉
现在它们都显示在一个屏幕中
我来识别它们
正如我所提到的
在一些烹饪节目中
它们通常会告诉你如何操作
但却将预烘烤的东西从烤箱中拿出来
而这个模型实际上在这个羊角面包
出炉之前早就烤好了
我可以证明这一点
它很新鲜
并且它还是一个羊角面包
好的
这很新鲜 但我还是要好好咀嚼
让我们快速看一下代码的样子
那么我做了哪些不同的事情呢？
在设置我的请求方面
实际上很少改变
我所要做的就是
使用我的Core ML模型
就像我在上一个示例中所做的那样
创建我的Core ML请求
然后这段代码就是简单的
我如何绘制我的结果
这里有一些新的东西
来让这更容易一些
当我们看这些代码时
我们发现一个新的对象
即VNRecognizedObjectObservation
此外 这是我的边界框
以及观察标签
我还想向你展示一件事
让我们从这里运行我们的app
并设置一个断点
好的
好的 我们现在正处于断点
我只查看第一个标签
当我们实际处理这些结果时
我们正在做什么
我们看看这个
查看一下
objectObservation的
labels属性
你可以看到我实际上
得到不止一个结果
这里有百吉饼 香蕉 咖啡
今天我没带咖啡
不好意思
还有羊角面包 鸡蛋和华夫饼干
它们按照置信度进行排序
置信度高的在最上面
它通常是你所感兴趣的
这就是为什么我在这里
抄捷径并只查看第一个结果
但你总是得到所有的分类
它们保存在一个数组中
其中包含了我们支持的所有类别
这就是我们的早餐查找器
让我们回到幻灯片
这次我来按这个按钮
好
我们通过使用一个新的API
即我们的VNRecognized
ObjectObservation来使这成为可能
当我们执行
CoreMLModelRequest
且若该模型实际上基于对象检测器时
我们就会自动得到它
如该示例一样
它是基于YOLO的模型
现在你可能会说
“我也可以像去年那样运行YOLO
我在网上看到了很多相关文章”
但是看看他们实际需要编写多少代码
才能获取此模型的输出
并将它放入你可以使用的东西中
而我们在这里只用了几行代码
因此它使YOLO模型变得
非常容易使用
我们再来看一次这些代码
我创建了我的模型
根据该模型创建了我的请求
在我的完成处理程序中
我可以简单地看一下对象的区域
因为我们看到
我们可以得到多个对象
我从中获取标签和边界框
然后就可以将其显示到早餐查找器中
我想在这个例子中强调一件事
你可以看到这些边界框有点抖动
因为我一帧一帧一帧地运行检测器
跟踪往往是这里更好的选择
为什么呢？即使在运行方面
跟踪也比运行这些模型要快得多
因此重新检测比运行跟踪请求
需要更多时间
只要我想在屏幕上跟踪某对象
我就可以使用跟踪器
因为它是一种更轻量级的算法
它运行得更快
最重要的是 我们有时间平滑
这样这些框就不再抖动了
如果你查看我们的一些跟踪示例
它们实际上在屏幕上移动得非常顺畅
如果你想了解有关跟踪的更多信息
我的同事Sergei的上一次演讲
讨论了如何实现这一点
好的 最后但同样重要的
让我们加强对Vision的掌握
并讨论一些基础知识
在使用Vision框架时
知道一些事情非常重要
首先是很多问题的常见根源
图像方向
并非所有的Vision算法
都与方向无关
你可能早些时候听说过
我们有一个新的
与方向无关的人脸检测器
但上一个则不是
这意味着我们需要知道
图像的直立位置是什么样
这可能有些让人迷惑
因为如果你看一下它并预览最终结果
我的图片看起来是直立的
但这不是它存储在磁盘上的方式
有样东西可以告诉我们
设备的方向是什么样的
这被称为EXIF方向
如果捕获了一张图像
它通常是传感器方向
通过EXIF 我们可以知道
直立是哪个方向
如果你将URL作为输入
传递给Vision
Vision实际上为你做了所有事
并从文件中读取此EXIF信息
但正如我们之前在演示中展示的那样
如果我使用实时捕获源
我将需要传递此信息
因此我必须查看
我的UI设备的当前方向是什么
并将其转换为
CGImagePropertyOrientation
因为我们需要它的
EXIF方向格式
接下来我们谈谈坐标系
对于Vision
原点始终位于左下角
并且所有处理都会假设
图像处于直立位置
因此方向很重要
我们所有的处理都是在
标准化的坐标空间中完成的
除了配准 我们需要知道它
实际上有多少像素
标准化坐标意味着我们的坐标是
从(0,0)
到右上角的(1,1)
这是一个
执行了面部和特征点检测请求的图片
你可以看到我得到了脸上的边界框
并且特征点以
该边界框的相对坐标进行表示
如果你需要回到图像坐标空间
可以使用在VNUtils中的工具函数
如VNImageRectFromNormalizedRect
来在这些坐标之间转换
接下来我们谈谈置信度分数
在我们的机器人商店示例中
我们已经对此有所接触
我们的许多算法都可以表示
它们对结果的信心
这在稍后分析我想要从结果中
得到什么时
是一个很重要的部分
我是得到一个为0的低置信度呢
还是得到一个为1的高置信度呢？
遥控器
好了
不幸的是 并非所有算法
都使用相同的标准
来衡量它们的置信度分数
例如 如果看看我们的文本检测器
它几乎总是
返回一个值为1的置信度得分
因为如果它不认为这是文字
它一开始就不会返回边界框
但正如我们所看到的
分类器的置信度得分
则是一个较大的范围
我们来看几个例子
在我的第一个例子中
我使用了一张
机器人商店示例中的图像
我在它上面运行了自己的模型
果然 它有很高的置信度分数
并认为这是一个步进电机
在下面这个例子中
我将使用我们模型库中的一些模型
不要误会我的意思
我不是想比较模型的质量
而是关于它们返回的置信度
以及我们实际想要做的事情
当我们想要对这张图片进行分类时
它告诉了我们什么
嗯 它并没有那么糟糕
但它也不是很确定
只有0.395的置信度得分
不算特别高
但其中的确有沙滩
这的确是关于海滩的
所以当我想搜索它时
这结果基本上还算凑合
但我可以用它来标记图像吗
这可能是值得怀疑的
让我们看看下一个例子
摩托车上的女孩
分类器对此做了什么
嗯 我不确定她是否愿意被称为红薯
让我们再看一个例子
这是我的代码的屏幕截图
分类器对此做了什么
它认为这是一个网站
电脑实在太笨了
这是关于我们的置信度得分的
一些结论
1.0总是意味着100%正确吗？
不一定
它符合算法的标准
但我们的感知 正如我们看到的红薯
是完全不同的
所以当你创建一个
想要利用它的app时
请记住这一点 好好想一想
如果你写了一个医疗app
并说“哦 你有癌症”
这个观点可能过于绝对
你可能想要软化一点点
取决于你对结果的确切程度
为此你可以使用两种技术
正如我们在机器人商店示例中所见
我使用了置信度得分的阈值
因为我已经标记了图像
并且过滤掉置信度分数较低的
所有内容
另一方面
如果我想创建一个搜索app
我可能会使用我拥有的一些图像
并且可能仍将它们显示在
搜索结果下面
因为也许在搜索结果中
仍然可能有一个正确的选择
像往常一样 你可以在我们的网站上
找到更多信息
并且我们明天下午3点有个实验室
欢迎到访 咨询你的问题
我们随时为你提供帮助
接着我首先要感谢你们所有人
能够使用我们的技术创造出
这些出色的app
我期待看到你能用这些技术
所做出来的东西
最后谢谢大家来到WWDC
请享受余下的演讲 谢谢